[GinTama]
[Bu açılış, "Ultraman"ın bir parodisidir.]
[SEVGİLİLER GÜNÜ]
[ÖZEL EFEKT HAYAL SERİSİ]
[Not: Ultraman'ın "Özel Efekt Fantazi Serisi"nin parodisi.]
[UZAY OPERASYONU No.1]
[Not: Ultraman'ın ilk bölümü "Ultra Operasyon No.1"in parodisi.]
[AÇIKLAMALAR]
[TV izlerken,]
[odayı iyi aydınlattığınızdan emin olun]
[ve ekrana makul bir mesafede durun.]
[İyi seyirler. Şimdi sırada...]
["GinTama" başlıyor!]
[Canavar Shogun Albay Cherry ortaya çıkıyor.]
...Evet...evet...biliyorum bunu.
Evet, doğru. Ben hallederim. ...Evet.
Teşekkürler. Doğru söylüyorsun.
Sonra konuşuruz.
Duwa!
[Not: "Duwa", Ultraman'ın her zaman söylediği "Shuwa"nın bir parodisidir.]
[14 Şubat ulusal Sevgililer Günü!! Duyduğuma göre bu, piskopos Valentine'ın MS 269'da idam edildiği günmüş...]
[...serbest evlilik yasağına karşı çıktığı için. Çikolatayla bir ilgisi yok, değil mi?]
[Sevgililer Günü Fuarı]
Ketsuno'dan aktarıyorum.
Şu anda tüm çikolata dükkanlarında Sevgililer Günü indirimleri var.
Ah! Gördüğünüz gibi, dükkanlar gerçekten çok kalabalık!
Ne yapıyorsunuz?!
Sizin gibi çirkin kızlar Sevgililer Günü'nü unutsun!
Aptallar!
Öl, seni çirkin kız!
Sevgililer Günü mü?
Gin-chan, Sevgililer Günü nedir?
Ah, bugün Sevgililer Günü. Unutmuşum.
Sevgililer Günü, bir kadının bir erkeğe hislerini ifade etmek için çikolata verdiği gündür.
Doğru, bugün Sevgililer Günü. Tamamen unutmuşum.
Neyse, bizi ilgilendirmez.
Televizyondaki çoğu insan muhtemelen "zorunlu çikolata" alıyor, değil mi?
Kötü bir gelenek. Çok haince niyetleri var.
Neyse, ülkemiz gerçekten tuhaf.
Noel ve Sevgililer Günü var... Yine de geleneksel Yeni Yılı da kutluyoruz.
İnsanların hiç prensibi yok. Sanırım sadece parti yapmak için bahane arıyorlar.
Katılıyorum. Japonya'da sadece Yeni Yılı ve Obon'u kutlamamız yeterli.
[Not: Obon, ataların ruhlarını onurlandırmak için bir Budist festivalidir.]
Neden bugün ikiniz de çok farklı görünüyorsunuz?
Ha?
Ne demek istiyorsun? Her zamankinden farklı değiliz.
Ha? Çikolata bekliyormuşuz gibi mi görünüyoruz?
Hey, yanlış anlamayın. Sanki bizim utanmaz tipler olduğumuzu düşünüyormuşsunuz gibi konuşuyorsunuz.
Çikolatayı her zaman yiyebiliriz.
Kendimiz de alabiliriz.
Ha? Ama Shipachi, görünüşünü biraz mı değiştirdin?
Ha? Hiç de değil. Ah, bu sabah "yatak saçı"yla uyandım, ondan olabilir.
Gin-san, sen de bugün çok şık görünüyorsun.
Sevgililer Günü'ne fazla kafayı takmışsın.
Bugün her zamankinden farklı değilim.
Her zamanki gibi, tanıdığın ve sevdiğin Gin-san'ım.
Evet!
Bekle! Gin-san, kapıya ben bakayım. Bana bırak!
Hayır, bu sefer bana bırak. Ne? Birinin çikolata getirmesini mi bekliyorsun?
Ah. Sen de.
Affedersiniz. Gaz parası toplamaya geldim.
Davetli değilsin!
Tanrım, lütfen o zavallı adamlara biraz çikolata ver.
Ne-Ne?!
Hey! Bu da ne böyle?!
Gökten...
...kocaman bir çikolata...
Hoş geldiniz!
Megaton Sevgililer Günü!
Ah, bu bana olmalı. Muhtemelen çay evindeki Setsuko-chan'dan.
Hayır! Belki de benim için!
Tapınak okuluna gittiğim Sayaka-chan'dan olabilir.
Ah...hey... Lütfen izinsiz eşyalarıma dokunmayın.
O benim.
Onu bana geri ver.
["Bir Kahramanın Bile Sorunları Vardır"]
Tamam.
Buna üfle!
Ah, kabul edilen sınırın üzerinde. İçki mi içtiniz?
Bay Polis, lütfen uçuş lisansımı askıya almasanız olur mu?
Gökyüzünde uçamazsam, çalışamam.
Canavarlar ortaya çıkınca ne yapacağım?
Ama ben de sadece işimi yapıyorum.
Neyse ki, bu insanlar, tamirat parasını ödediğiniz sürece şikayetçi olmayacaklarını söylüyorlar.
Lütfen gelecekte daha dikkatli olun.
İçtikten sonra uçmayın, uçacaksanız içmeyin. Bu basit bir mantık.
Evet...
Şey, sonra karakola uğrayın.
Özür dilerim! Size çok zahmet verdim.
Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır! Sorun değil.
Şans eseri kimse yaralanmadı. Bize eğilmenize gerek yok.
Şey... Um... Ha? Yani, siz bir çeşit uzay kahramanısınız, değil mi?
[Not: Shinpachi, Ultraman gibi poz veriyor.]
Şey, kahraman değil, ama kadın kahraman. Ben bir kızım.
Ah... Anlıyorum.
Uzay Kadını olarak yapıyorum bunu.
[Not: Ultraman parodisi.]
Ah, o zaman işiniz Dünya'yı korumak gibi bir şey, değil mi?
Hayır, Dünya'ya iş gezisi için geldim.
İş gezisi mi? İşinizde iş gezileri mi var?!
Üzgünüm, ama Dünya gibi küçük bir bölgeye atanmadım.
Gördüğünüz gibi çok daha geniş bir alandan sorumluyum.
Evrenin barışını korumak için gece gündüz çalışıyorum.
Kulağa harika geliyor. Çalışma alanınız çok geniş.
[Haftalık program]
Pazartesi ve Salı, ev işlerine yardım ediyorum.
[Pzt & Sal: Ev işleri]
Çarşamba'dan Cuma'ya kadar evin etrafında devriye geziyorum.
[Haftalık program]
[Pzt & Sal: Ev işleri]
[Çarş Perş Cuma: Evin etrafında devriye]
[Haftalık program]
[Pzt & Sal: Ev işleri]
[Çarş Perş Cuma: Evin etrafında devriye]
[Cmt & Paz: İzinli]
Beş günlük çalışma haftam var.
Hey! Yani sadece kendi evinizi koruyorsunuz!
Bu arada, şey... o şey...
Ah, çikolatayı mı kastediyorsun?
Üzgünüm ama yere çarptıktan sonra bir parçası kırıldı.
Hayır, üzerinde diş izleri var.
Elimden gelenin en iyisini yapmaya çalışıyordum ama...
Ne için elinden gelenin en iyisini yapıyordun?
Anlıyorum. Heyecanımı yenmek için içki içmek hataydı.
Heyecan... Birine bu çikolatayı vermeyi mi planlıyordun?
Hey, bir şeyler için endişeli görünüyorsun. Yardım edebilir miyiz?
Bilirsin, ben Garip İşler Gin'im. Sen de evreni koruyan bir kahramansın.
Benzer görevlerim var. Bir çeşit Edo'yu koruyan kahramanım. Yani öyle!
Bu biraz yalan! Ve çikolatayı yiyerek havalı görünmeye çalışıyorsun.
Sorun çikolata!
Kes sesini! O, evrenin barışını sağlayan bir kadın kahraman.
Çok parası olmalı. Bu kadın tam bir enayi olabilir.
Çaresiz bir kadın kahraman hakkında böyle bir şey nasıl söylersin?
Sen bütün kötülüklerin kaynağısın.
Ah!
Zamanlayıcıya benzeyen bir şey yanıp sönüyor!
Sakın söyleme! Dünya'dan ayrılmak zorundasın!
[Not: Ultraman'ın göğsünde Dünya'dan ayrılmadan önce üç dakikası olduğunu gösteren bir zamanlayıcı vardır.]
Hayır, öyle bir şey değil.
Ama her üç dakikada bir eve telefon etmem gerekiyor. Yoksa...
...büyük şehrin vahşi kentsel ormanına hapsolmuş gibi hissediyorum.
Köklerimi kaybediyormuş gibi hissediyorum.
Ne kadar kötü eve gitmek istiyorsun?!
Ah, anne? Evet, iyiyim. Ah, pirinç için teşekkürler. İyi besleniyorum.
Her üç dakikada bir? Annesi nasıl bir hayat yaşıyor?
Sürekli hazır mı bekliyor?
Evet, doğru.
Hayır... Benim öyle biri yok. Çok meşgulüm, o yüzden... Evet... Şey... Bekle...
Yeter artık! Evrenin barışını sağlıyorum!
Torun istiyorsunuz ama ben öyle bayağı bir hayat yaşamıyorum!
Görünüşe göre öfkeli bir şekilde kapattı.
Neden bu süper kadının aile kavgalarını dinlemek zorundayız?
Ha?
O da ne?
B-Bir canavar!
Kadın Hanım! O canavar...!
Supe-chan! Onu yenmek için mi Dünya'ya geldin?
Ha?
Sorun ne?
Bu yıl 37 yaşına giriyorum.
Evlenme çağını çoktan geçtim ve sözde bir kaybedenim.
Evrenin barışını sağlamaya o kadar odaklandım ki, farkına bile varmadan,
yaşlı bir kadın oldum.
Bir kadın ne kadar iyi olursa olsun,
eğer bir erkeğe şans vermezse, kimse onun peşinden koşmaz.
Benim sorunum bu.
Evrenin barışını korurken, kimseye şans vermedim.
Çünkü evrenin barışını korumakla çok meşguldüm!
Eğer birine şans verir ve dikkatim dağılırsa, canavarlar kazanır.
Neredeyse hiç aşk yaşamadım.
Kötü adamlarca aldatıldım...
Karısı ve çocukları olan patronumla tehlikeli bir aşk yaşadım.
Bir gün boşanacağını söylediğinde ona inandım ve çok kez ağladım.
Bir gün, dayanamadım. Ailesini yok etmek için onu takip ettim.
Duwa!
Ama sonra onu gördüm!
Ailesiyle birlikteyken,
hiç görmediğim sıcak bir gülümsemesi vardı. O zaman düşündüm ki...
Vanadyum Işınım başka insanların mutluluğunu yok etmek için kullanılamaz.
[Not: Vanadyum Işını, Ultraman'daki Specium Işını'nın bir parodisidir.]
Ne tür bir kadın kahramansın sen? Sıradan bir ofis çalışanısın!
Çok yalnızdım. Sadece konuşacak birini istedim.
Bu yüzden öyle biriyle birlikteydim.
O zamandan beri dibe vurdum.
Gece mekanlarında gece gece takıldım ve her türlü canavarla zaman geçirdim.
Neden canavarlar?!
Vanadyum Işını kullanmak gibi birçok yetenek öğrendim.
Ne tür yetenekler?!
Ve... Yorgun, bitkin, umutsuzken
ve gerçekten dibe vurduğumda, o ortaya çıktı.
Efendim, barı kapatıyorum.
Lütfen uyanın efendim. Aileniz endişelenir.
Tıpkı benim gibiydi. Hayır, tam tersiydi.
Sorun değil. Zaten evde kimse yok.
Evet... Evreni fethetmek için,
uzayı fethetmeye adadı kendini ve evlenme çağını geçti.
Beni anlayacağını hissettim.
Beni kabul edeceğini hissettim.
Evet... O...
Canavar Shogun Albay Cherry!
Ha?
O mu?
Ne?!
Düşman olan Canavar Shogun'a Sevgililer Günü çikolatası mı vereceksin?!
Hayır, hayır, hayır, hayır! Bu saçmalık! Saçmalık!
Evlenme çağını geçmiş olsan bile, bu çok saçma!
Generallerini ortaya çıkarmak için sayısız canavarı yendim.
Evrenin barışını korumak için savaştığını sanıyordum!
Sonunda zaman geldi. Şimdi aşkımı ilan etmek için tek şansım.
Hey! Bu kadın sadece evlenme çağı sorunlarını düşünüyor!
Sakin ol, Shinpachi. Rakip düşmanın generali.
Eğer aşk ilanı başarılı olursa, barışırlar ve evren huzura kavuşur.
Öyle bir evren barışı iğrenç!
Sen, Uzay Kadını, sonunda geldin!
Sevgililer Günü heyecanı içindeki çiftleri ayırarak...
Doğum oranını düşürerek...
Nüfusun azalmasına neden olarak...
Ve böyle devam ederek... Ve evreni ele geçirme planlarım...
Beni rahatsız etmeye mi cüret ediyorsun?
Ha? Öyle şeyler olmasa bile evren hala barış içinde olabilir, değil mi?
Albay Cherry. Yanılıyorsun. Bugün... Şey... Yani...
Sorun ne?! O düşman!
Neden aniden ona sırtını dönüyorsun?!
Doğruyu söylemek gerekirse... Daha önce hiç aşk ilan etmedim.
Endişelenme. Supe-chan, sen evrenin kadın kahramanısın.
Tüm zorlukların üstesinden gelmiş olmalısın.
Evet, her zaman yardım isteyen insanların yanına koştum.
Her istediklerinde bedenimi ve kalbimi erkeklere verdim.
Kullanışlı bir kadındım.
İşte ben buyum.
Hey! Tamamen farklı bir konudan bahsediyorsun!
Benim gibi biri... Şimdi...
Çok geç...
Bir lise kızı gibi cesaret toplamak için...
...mümkün değil.
Ne yaptığını bilmiyorum ama düşmana sırtını dönmek aptallık.
Vay canına! Bu kötü! Kadın Hanım!
Al bunu!
Bekle!
Duwa!
Deden...
Hmm... Bir çaylak mı?
Bizim tarafımızda, değil mi?! Bizi kurtarmak için burada olmalı!
Ah!
Uzay Kadını...
Hiroshi-san...
Eh...
Karımdan ayrıldım!
Geri dön bana!
Sadece seni seviyorum!
Ne?!
Bahsettiği patron sen misin?!
Canavarı yenmek için buraya geldiğini sanmıştık!
Artık çok geç! Az önce söylediklerine inanamıyorum!
Lütfen! Yeniden başlayalım! Ve Arjantin'de bir çiftlik açalım!
[Not: Müzikal film "Down Argentine Way"in bir parodisi.]
Yeter artık!
Duwa...
...Benden gerçekten nefret ediyorsun...
Ama şimdi geri çekilemem...
Seni zorla da olsa yanıma alacağım... Duwa!
Bu nasıl bir hava? Başka bir rakip daha gelmiş gibi görünüyor.
Anlamıyorum. Ne tür bir aşıklar kavgası bu?
Ondan nefret etmiyorum... Daha çok... Kalbim titriyor...
Neden bu kadar zayıf...kalbim?!
Supe-chan, ona inanma!
Kendi ailesine bile bağlı kalamıyor!
Bu sana da bağlı kalamayacağı anlamına gelir!
Merhaba, anne!
Önceki için özür dilerim... Evet... Şu an meşgulüm ama seni aramak istedim...
Dinle anne, sana bir şey söyleyeceğim. Babanın sağlığı...
...İki yılı kalmadı.
Bu yüzden...en azından. Torununu görebilseydi.
Anne...
Akiko...
Baba!
Annen böyle bir şey söylese bile...endişelenme.
Ama...son dileğim...kızımın...
...bir kadın olarak mutluluğunu görmek...
Baba...
Umarım mutlu olabilirsin...Akiko.
Babamı düşününce,
ekonomik gücü olan Hiroshi-san ile gitmeliyim...
Ama...şimdi kalbim...
Ne yapmam gerektiğini bilmiyorum...
Evrenin barışını korumak için savaştım.
Bu insanların mutluluğu içindi... Ama...
Duwa!
...Kendi mutluluğum için nasıl savaşacağımı bilmiyorum.
Ne diyorsun?!
Kahraman ya da kadın kahraman fark etmez,
mutluluğu nasıl bulacaklarını bilmiyorlar.
Goku bile evlenip çocuk sahibi oldu...
[Not: Goku, Dragon Ball'ın ana karakteridir.]
Belki yazar da, Goku'nun kendisi de bunu beklemiyordu.
Uzun zamandır başkaları için savaşıyorsun, değil mi?
O zaman biraz bencil olman sorun değil.
Sanırım bunda bir sakınca yok.
Hiroshi-san.
Aşkını ilan ettiğini duymak beni gerçekten mutlu etti.
Uzay Kadını...
Ancak...!
Duwa?!
Sen geçmiştesin! Gelecekteki mutluluğumun düşmanısın!
Ne diyorsun, Uzay Kadı-?
Derya!
Hoşça kal, Hiroshi-san! Eski benim için hoşça kal!
Artık yeni ben olmaya başlayabilirim.
Bu patronuna karşı çok sertti!
Bu "biraz bencillik" dediğin şey miydi?! Bu çok aşırıydı!
Duwa!
Böyle cesur bir şey söylediğim için özür dilerim!
Kendi aranızda savaşın, Uzay Kadını!
İkiniz bana karşı komplo kurarsanız ne yapacağımı bilemezdim!
Ama kurtuldum!
Gerçekten kurtuldum!
Bunu bu kadar güvenle nasıl söylersin?!
Al-Albay Cherry... A-Aslında...
Ne? Donmuş gibi görünüyorsun!
Benim için çok mu korkutucu bir rakibim?
Ha? Bu da ne?!
Hey, neler oluyor?! Hadi ama!
Neden benimle konuşmuyorsun?!
Eğer benimle savaşmazsan...
...saldırmaya başlayacağım!
Al bunu!
Lütfen...nazik ol.
H-Hey, b-bekle! B-Bu da ne?!
Neyin var senin?!
Çok iğrenç davranıyorsun!
Ne yapıyorsun?! Bizim tarafımızda değil misin?!
Öyle biri... çabuk onu yen!
Ha? O kız bir süredir kızarıyor.
Ne?! Yoksa ondan hoşlanıyor mu?
Hey, kesin sesinizi, kızlar!
Asla!
Şaka yapmayı kesin! Kesin!
Tss.
Hey, Cherry! Cherry!
Okulun arkasına bizimle gel.
Uzay Kadını'nın sana söyleyecekleri var.
N-Ne?! Ben gelmiyorum.
Kulüp aktivitelerine gitmem lazım ve arkadaşlarım beni bekliyor.
Hey, Cherry, bugün kaç çikolata aldın?
Sizi ilgilendirmez! Ne?! Öyle bir şey almadım!
İşte!
Ah! Hey!
Harika! Belki bugün bir tane alırsın!
Bekle...
Yapmayın!
Cherry-kun.
Ah, sen misin, Pachie.
Hey, Cherry-kun, bu yılki Sevgililer Günün...
...şimdiye kadarki en iyi Sevgililer Günün olacak!
Kes sesini, çirkin kız.
Of.
Kahretsin. Nereye gittiler?
U-Uzay Kadını...
Şey... Ah...
...Ne? Önce sen söyle.
Hayır... Cherry-kun, önce sen...
Hadi! Yap şunu!
Uzay Kadını, ona söyle!
Lütfen benim çikolatamı kullan!
Benimkini de!
Ve benimkini!
Ben de!
Bunu da!
İyi şanslar, Uzay Kadını!
N-Ne yapıyorsunuz kızlar?!
Cherry-kun...
Kalbimi kabul eder misin?
...Uzay Kadını...
Cherry-kun...
Sanki...
...utanç verici.
Bana böyle bir şey yapman...
Deyaa!
Ah, anne? Evet. Bugün, ben...evrenin barışını...korudum.
[Ön izleme]
Öldür beni! Öldür beni!
Yaşasam bile, hayatım boyunca kanlı bir rondo dans etmeye mahkumum.
[Not: Rondo, dairesel bir dans için kullanılan bir müzik türüdür.]
Lütfen şimdi bitir beni!
Bir sonraki bölüm... "Trene Binerken, İki Elinle de Tutacakları Tut."
[Sapık olmakla suçlandı ve tutuklandı. Madao, Taizo Hasegawa (38 yaşında).]
[Yalancı bir suçlamadan kurtulmaya çalışıyor, ancak Savcı Haga ona meydan okuyor!]